تاريخي انا لا يسمح
نرضى نبكي ونتجرح
صعيب نخسر غنربح
انت اللي غتبكي عليا بدموع
عليا بدموووووع
الماضي ديالي سابقا
فالغرام و الحب خصوصا
يخليني نكون دايما
للسما راسي ديما مرفوع
اديما مرفووووع
لا هادشي
ماشي غرور
انا براسي ديما فخور
حيت اللي بغا يقهرني انا اللي غنرجعو مقهوووووور
ماشي غرور
براسي فخور
عطيتك كلشي قلبتي وجهك
قلتي بلاش عليك
الغيرة كلاتك تانتي
شلونج شلونج جاسمي
بغيتي بغيتي تحاسبي
كولي كولي حتى تشبعي
الموني دقتي دبتي
متي فقلبي ملي كدبتي
اللعاقة خلاتك
والطوموبيل  داتك
الفارة دخلاتك
والناس الي
معاهم تلاگيت كلشي گال تناكت ملي شافو العينين معاسلين
الرفاقة والمعارف الباسلين
بقيتي كاتعلقى فالماسخين
فالخر وليتي كتخرجي فعينيك
و كتغوتي حريتي والناس  الي
موراك
شهدو فيك
تخبيتي مورا :
«غارو اللي
ما حاملينيش باغي يفرقوني
مع الي كنبغي و نتا كاتبغي
تلقالي غا سابة
فبلاصة ماتنوض ليهم و تسبهم»
واش كتسحابيني غجروندي
لي وخرتيه  غادي يسبقو
بيك گاعما مبلي
سرحتك ملي وليتي تابعة ليا
السيبة بالليل و تنتفي مني
وليتي باغيا ليام
شفتك بايعاني انا
نولي وحداني انا
حسن لي من ولي
كلب
ماشي غرور
براسي فخور
تاريخي انا لا يسمح
ننسى نبدا فقصة ونمحيك انا من بالي
بغيا نرجع ليك و نرجعو من ثاني
لكن رجوعنا صعيب
لا هادشي ماشي غرور
انا براسي ديما فخور
حيت اللي بغا يقهرني
انا اللي غنرجعو مقهووووور
ماشي غرور